Los ficheros que hay en este directorio se utilizan para mantener la
página web del proyecto "matdocenuca", http://matdocenuca.forja.rediris.es/.

El texto original de la paǵina está en texto restructurado (en
Debian/Ubuntu, paquete python-docutils), dentro del fichero
index.rst. Para generar el contenido html (automáticamente, a partir
del fichero rst), escribir: 

,----
| $ make
`----

Para subir el contenido a la web escribir:

,----
| $ make upload
`----

Se pedirá la contraseña del usuario que creó el proyecto
"matdocenuca". 

Si se quiere añadir algún otro contenido a la web, de puede ejecutar:

,----
| $ scp <fichero> matdocenuca@forja.rediris.es/htdocs
`----

O bien, añadirlo a la variable INSTALLFILES del fichero Makefile.

Para ver los ficheros que hay en el sitio web, escribir:

,----
| $ ssh matdocenuca@forja.rediris.es ls /htdocs
`----

O bien, ejecutar:

,----
| $ make ls
`----
